♪عندما يتجمع الظلام،
يتدفق مثل النهر♪
♪نحن نقف منفصلين في نهايات بعيدة♪
♪مقيدون بالقدر،
نقاتل بلا طريق للعودة♪
♪بمجرد أن نتصرف، لن يبقى هناك أي ندم♪
♪تحدي النذير الوشيك♪
♪التحرر من الخيوط المتشابكة♪
♪ضائع في الظلام، مع الرصاص البارد♪
♪حتى يتلاشى كل شيء مثل الدخان♪
=إخفاء الألعاب=
=الحلقة 21=
سألته فاعترف
أنه قتل شياو ران.
أشكرك نيابة عن شياو ران.
من المرجح أنه لم يكن اختياره.
أنا أعرف.
ولكنني أريد أن أسمعه يقول ذلك.
دعني أذهب لاستجوابه.
سأتعامل مع الأمر.
إنه أمر غير مريح بالنسبة لك.
انا فقط
لدي الحق.
كان يقتل شياو ران
فكرتك
أو وانغ مينغ تشينج؟
أنت شخص قوي
لا زال يتنفس حتى الآن.
أجب على سؤالي.
لقد كان قراري.
مكالمتك؟
لماذا؟ لماذا؟
أنت رجل معاق.
لقد أردت فقط قتلها.
لم يكن هناك سبب.
لو كنت أعلم حينها،
كنت سأقتلك هناك
المرة الأولى التي رأيتك فيها.
ما اسمك؟
هان يو.
يا لك من طفل صغير،
مليئة بالحيل السيئة.
أنت مثلي نوعا ما.
إلتصق بي.
من الآن فصاعدا، أنت وانغ يو.
توقف هنا.
توقف عن ضربه.
ما هي قيمته حتى؟
إنه ضعيف كالفراخ.
لا يهمني.
إذا كنت تريد ضربه، فاضربني أيضًا.
إذا لم يتم ذلك بالظلام،
سيتم إطعامك للكلاب.
لماذا؟
أنت الأضعف.
لماذا اختارك شياو ران؟
لا أستطيع معرفة ذلك.
لقد كان يستحق ذلك.
لقد سرقت هذا من المطبخ من أجلك.
شكرًا.
كانت هذه تذكار والدي.
انا أعطيها لك.
إذا اختارك أي شخص مرة أخرى،
استخدم هذا لحماية نفسك.
فقط لأنك فقدت ذراعك،
كنت اعتقد
العالم كله مدين لك.
حتى العراب أفسدك
واستأجر سيدًا
لتعليمك عن صناعة المخدرات.
لقد قاتلنا من أجل حياتنا هناك.
بين أحد عشر أخًا،
أنا الوحيد المتبقي.
أنت...
لماذا كنت أنت؟
لماذا؟
أتعلم؟
كان بإمكاني أن أتركها تذهب،
ولكنني اخترت إنهاء حياتها.
هل أردت إنقاذ شياو ران؟
هل تستحق ذلك حقا؟
لقد نفذ صبري.
هل كان هذا بأمر وانغ مينغ تشنغ؟
لقد أراد أن يبقيني هنا،
فهل اختار قتل شياو ران؟
أخبرني. أريد الحقيقة الآن.
تعال.
هيا إذن.
أريدك أن تخبرني.
أخبرني.
أخبرني الآن.
نعم.
أردت أن أنقذها.
ولكنني لم أجرؤ على تحدي العراب.
أنهي هذا بالنسبة لي.
كل ما حدث
إلى شياو ران،
أنت وأنا
وكان ذلك بسبب وانغ مينغ تشنغ.
عندما تضرب الطريق،
خذ الأمر ببطء
وانتظره.
فهمتها؟
كما كنا نظن.
ثم سأجد طريقة
لإغراء Wang Mingcheng بالخروج.
لقد تركت هان شو يذهب
وخدعت أمي هنا.
العودة تعني الموت.
حتى لو مت،
لا أزال أرغب في أخذ قضمة منه.
أنت تحب شياو ران أيضًا
يمين؟
لقد أردت قتلك ذات مرة.
ولكن بعد ذلك فكرت
لن يأتي دوري على أية حال.
إذا كنت تريد الانتقام لها،
افعل كما أقول لك.
لدي خطة.
انتما الاثنان.
نظرًا لارتباطاتك بالرئيس ما،
هناك حاجة
لإرسالك إلى وحدة التفتيش
للمراجعة.
هذه المرة،
لقد قمت بالإبلاغ نيابة عنك.
خذهم بعيدا.
- تحرك.
- دعنا نذهب.
مرحبًا؟
لقد توفى المخرج تشو.
لقد أعطى سونغتاي حياته.
نحن نعتقد الآن
الزعيم ما هو واحد منهم.
يعتمد الأمر على ما إذا كان هان شو
قادرًا على تذكر أي شيء.
لماذا لا تأتي؟
دعونا نناقش خطوتنا القادمة.
المنارة في بلدتك
وهنا حيث بدأ كل شيء.
المنارة؟
(هان شو: الأول)
(Han Yu: 2nd)
هان يو، لقد جئت أولاً.
أنت في المركز الثاني.
في المرة القادمة، سأكون الأول.
(هان شو: الأول)
شو.
ساعدني! من فضلك ساعدني!
شو، أنقذني! أرجوك!
(مستشفى M City Central،
تقرير الموجات فوق الصوتية B)
مرحباً؟ دكتور تشين، أتذكر الآن.
أنا أعرف الحقيقة كاملة.
عندي أخ أصغر.
اسمه هان يو.
إنه يريد الانتقام مني.
لقد قتل شياو ران، آن شاوكونغ،
و وو.
كل شيء كان من صنعه.
لدي دليل.
كن حذرا، فقد يأتي خلفك.
مرحبًا؟
هان شو.
أخي العزيز.
هل أنت مستعد لهديتي الثانية؟
(استعادة الذاكرة: 80٪)
(المنارة
تعكس ضغائن الطفولة.)
♪في انتظار عطر الزهور♪
♪لتجاوز الجدار العالي♪
♪في انتظار الشاطئ♪
♪لنسيان العاصفة♪
♪تماما مثل هذا♪
♪إهدار بضع بوصات♪
♪من ضوء النهار♪
♪نصف للذكريات♪
♪نصف للأحلام♪
♪أوه، قارب صغير♪
♪إلى أين أنت ذاهب♪
♪لا داعي للإجابة على ذلك♪
♪فقط دعني♪
♪شاهدك تبتعد♪
♪في ضوء غروب الشمس♪
♪لا تخف♪
♪هذا العالم♪
♪إنه واسع كما قد يكون♪
♪ولكن هناك دائما♪
♪شخص يهتم♪
♪متألق مثل المنارة♪